Olá {{ inscription.name }}, tudo bem?

Recebemos seu pedido de pré-inscrição no {{ inscription.tournament }}.

-> Cadastro de jogador CBX:
É importante observar que como este é um evento oficial da Confederação Brasileira de Xadrez e da Federação Internacional de Xadrez, é
obrigatório que você tenha o cadastro de jogador CBX e esteja em dia com a anuidade desta instituição.

* Para saber o que é o cadastro de jogador CBX e como fazer, veja o tutorial em nosso blog: http://estavos.com/blog/o-que-e-o-cadastro-de-jogadores-cbx-e-como-fazer/
* Para consultar seu cadastro no site da CBX acesse o endereço: http://www.cbx.org.br/Jogadores.aspx?nm=&no={{ inscription.id_cbx }}&fi=&uf=


-> Confirmação de inscrição:
Para confirmar sua inscrição você deve fazer o depósito da taxa de inscrição na conta bancária a seguir e enviar o comprovante para o email torneios@estavos.com

Caixa Econômica Federal
Ag: 1803
Cc: 227-8
Op: 003
ESTAVOS Organizadora de Eventos Desportivos
CNPJ: 18.157.637/0001-51

Caso deseje efetuar o pagamento online via cartão de crédito ou boleto bancário, solicite o link para pagamento enviando email para torneios@estavos.com

Após o pagamento você receberá a confirmação de inscrição em até 24h.

Qualquer dúvida estamos à disposição.

Atenciosamente,

Bruno Barbosa
Academia ESTAVOS
www.estavos.com