Olá {{ inscription.name }}, tudo bem?

Informamos que as pré-inscrição do aluno(a) {{ inscription.student }} no {{ inscription.course.name }} foi realizada com sucesso.

Você fez a pré-inscrição para unidade {{ inscription.course.place }}.

Caso tenha alguma informação errada, por favor entre em contato e solicite correção.

Você receberá em breve um email do PagSeguro, uma plataforma segura de pagamentos online da UOL, com o valor do curso para confirmação da inscrição.

Você poderá pagar em até 3x iguais sem juros ou em até 12x além de boleto bancário.

Também aceitamos pagamento via transferência bancária para nossa conta em:

Caixa Econômica Federal
Agência: 1803
Cc: 227-8
Op: 003
Estavos Organizadora de Eventos Desportivos

​Qualquer dúvida estamos à disposição.

Atenciosamente,​
​--
Bruno Barbosa
ESTAVOS​ - Academia de Jogos​
http://estavos.com
contato@estavos.com
(61) 8121-7870